Iespēja,
ka Čaks Norris kļūdīsies
ir 1.000.000.000 pret 0.

Čaks Norris iebāza pirkstu kontaktligzdā
un nosita elektrību.

Čaks Norris var uztaisīt omleti
arī no Kinderolām

Dinozauri vienreiz
ne tā paskatījās uz Čaku Norrisu.
Tikai vienreiz…

Ja kāds Čaka Norrisa tējā ieliek
par daudz cukuru,
tad Čaks Norris mierīgi lieko cukuru
izņem ārā no tējas.

Kad Čaks Norris ienāk tumšā istabā,
viņš neieslēdz gaismu
– viņš izslēdz tumsu.

Čaks Noriss ar piepūstu balonu
var nosist ezi.

Ja uz Titānika būtu bijis Čaks Norris,
tad aisbergs būtu nogrimis pirmais.

Vienīgā reize,
kad Čaks Norris kļūdījās,
bija, kad viņš domāja,
ka ir kļūdījies.

Čaks Noris nožņaudza cilvēku
ar bezvadu internetu.

– Kā sauc blondīni, kas nokrāso matus tumšā krāsā?
– Mākslīgais intelekts.

– Kā var pateikt, ka pie datora ir bijusi blondīne?
– Blakus pelei ir nolikts siers.
